我看到一些我不应该给他们的选择，他们给了我一个选择，死了或成为了
莫斯科的麻雀，他们没有程序
他们麻雀训练引诱和操纵，这就是她在外面
你们的联赛中有一份礼物，您会看到通过人们夺回您的生命，我会
找到一种方法，使您始终领先一步，以书面形式阅读
麻雀是
[音乐]
你还记得第一次看到恐龙吗？
相信这就像美国即将来临的东西，这是你的
前SOT是不是他醒了
它会和我一起走，你知道你不能留在这里
侏罗纪世界的小岛
简单的女孩，所有的一切都过去了
我爸爸我生孩子
我想向您展示未来，他们所做的是什么
您需要让我们离开这里，是的，所以[音乐]
你想有所作为是的，相信我，你会爱上它，以及哪个分支
你有兴趣加入吗
我在银河系有个最好的大飞行员
你的名字
[音乐]没有多少人知道他们会死
因为那会让我的培根被困在空中240层楼中
这不会结束你想要的方式
您应该选择接受的任务，我想知道您是否曾经选择不接受
[音乐]总是担心的结局是奶油和
血液将流到您手上，您所有善意的后果
在柏林过着无数的生活，这是一个可怕的选择，而当今世界
如果他坚持使用held，我们有可能面临中央情报局的任务
蒂姆（Tim）正在进行这场对话，你会死的，是的，他们会
工作
[音乐]你不明白你在说什么
牵涉到你需要走开，请不要让我为你割伤
亨特政府多次背叛了他，拒绝了他，将他抛弃了
抛开一个这样的男人已经受够了多长时间
即使我们是
那他怎么了哦，你永远都知道
他到底在做什么，发现最好不要上钩
自由女神像在这里可能发生的地震看起来你应该有
早一点离开城镇
[音乐]无论做什么都停下来
[音乐]这很好
一直引领着我们
准备走吧
[音乐] [掌声]
[音乐]